Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.MedicalLiteratureReviewer.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.MedicalLiteratureReviewer module
zh_cn: tooluniverse.tools.MedicalLiteratureReviewer 模块

source: MedicalLiteratureReviewer
zh_cn: 医学文献审阅器

source: Conducts systematic reviews of medical literature on specific topics. Synthesizes findings from m...
zh_cn: 对特定主题的医学文献进行系统性综述。综合分析研究结果并从中提取关键信息。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The specific medical/research topic for literature review (e.g., 'efficacy of...
zh_cn: 具体的医学/研究主题文献综述（例如，“...的疗效”）。

source: The literature content, abstracts, full studies, or research papers to review...
zh_cn: 文献内容、摘要、完整研究或论文以供审阅...

source: Primary focus area for the review (e.g., 'therapeutic efficacy', 'safety prof...
zh_cn: 主要审查重点领域（例如，“治疗效果”、“安全性”等）

source: Types of studies to prioritize in the analysis (e.g., 'randomized controlled ...
zh_cn: 优先分析的研究类型（例如，“随机对照试验”...

source: Minimum evidence quality level to include (e.g., 'high quality only', 'modera...
zh_cn: 最低证据质量水平要求（例如，“仅限高质量”，“中等质量”）。

source: Scope of the review (e.g., 'comprehensive systematic review', 'rapid review',...
zh_cn: 审查范围（例如，“全面系统审查”、“快速审查”、...

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
